あなたが私をあなたの人生から取り除くと言ってもらったことを、あなたが不思議にすることを願っています。
私はそれをモーティーズ・マインドブローアーズと呼んでいます。
そして、私たちはこれをインターディメンショナルケーブルの代わりにすることをします。
ご視聴ありがとうございましたはっ!
すごい!
何が!?
モーティ、それはとても不思議なことを知っていますか?
うん、とても不思議な話です。
モーティ。
マジで!?
私たちが見た半の事を、そんなに不思議な事を知っているのですか!?
私は、このシーンと一緒に、地球の300個のモーターを見たことがあります。
これは、あなたが彼を描くように、一般的な男のようなものを見るようになっていることを、僕も見ません。
これは、多分、レンズの中でのスマッジです。
レンズの中でのスマッジ!?
お前らの目を見つけたら 俺の目が見つかるぞ!
マーティ 落ち着いて!
お前は大丈夫?
大丈夫!
気持ち悪いな
子どもたちに 新しい指導者を紹介します
ルナス先生
明るい未来へ 助けてくれることを楽しみます
みんなが
月を撃ちます
分かると思うけど、何かが月に住んでいるとは。
じゃあ、話してみるよ。
何言ってたの?
月のことは否定だけど、ペダファイルはそう言うの。
ペダファイル?
そう思わない?
月のことはコードだったと思う。
いや、月からのことだって。
もう、彼は彼を見つけた。
彼は彼を若い人に好きだ。
ゴードン・ルーナスは良いマリーンだった。
彼の自分の人生を取り戻すために何をしたかわからない。
でも、彼は良いことを覚えている。
例えば、彼は、何かの角度から、人々は言うと、
彼はスマッジのようになった。
お、
私は何をしたの?
何をしたの?
ジーザス、彼を殺したんだ!
ただのリテーラルな意味で
これが私がモーティーズの
ブッド・マナージャリーと呼ばれるものだ
全てのタイトルはないけど
シンプソン・ハロウィーン・スペシャルではない
クリップショーのような
クリップス・ユ・ネヴァ・
サーマナージャリーに入ったことがない
この男は生き物を集める?
そう、お腹の中に入れる
でも少しお腹の中に入れる
40代の時に、まだ彼と恋愛している時に
このことを測ってやる!
バーニー・ヘッド・プリック!
もう言葉がない。
指示。
4.
車、インターステラル車。
パイロットが必要だ。
ボロンティアがいるかもしれない。
あ、スケマティックは、2つの小さなパイロットを指定する。
本当に小さく指定する。
5'
3の間に必要だ。
チェン、リバーラルアーツに大学を受けているかもしれないが、
歴史を作りたいと思う。
プライマリーシステムチェック。
アクシラリーシステムチェック。
またね
フルーピアンは永遠のオーガズミックアフターライフを達成する
大きな武士に殺されるまで
とても驚いたわ。
ありがとうございます
殺されるの?
まずはお昼を食べましょう
頭に射さないといけないの?
傷は死ぬほど、どこに撃っても大丈夫
いいよ。
早く撃ちましょう
ちょっと恥ずかしいな
あなたの種類にはアフターライフがある
いいね何を?
何を意味してるの?
地球にいるときは、何が起こっているかわからないから
あなた達が、その、その、その、
プーフス・イン・プッデンの証拠を持っているのは、いいかもしれないよ
証拠?
証拠があるとは言われているの?
うん、そう、そう、
他にも、どうしても、それが本当なのか分
からない待って、
あなたは…よし、
じゃあ、ここか、外か、
や
りたいのか
お前ら何回もやったことがないのか?
何かしら、自分で学んだことをやらないと
これもフリーフォームアンソロジーだよ
聞こえることがないのに、怒られる
あなたが私の周りにいるとき
あなたの心が何度も爆発されている
あなたはあなた自身で、何度も…あ、
○○あ、○○これは良いものではないかこれは何?
いいな、ブッグライド・エイドス・ブッグライド
ファイル名を使うのがいいな
その間に、私が呼ぶマインドブローのグラブバッグを楽しんでください。
PoopAIDS underscore copy
私は不正しい人ではありません、ベッド・スミス。
子供はママのことを知っています。
私は一人の人生を避けることを願います。
選択する必要があります。
サマー!
信じられない。
フィビーの代わりにタイトンに行った。
サタン、10月後に、名前を止める時間が来た。
お前らのことを考えるな
お前らのことはどうなの?
モーティ、どうしてもやらないで
モーティはもういない!
私はウォルトマトロンだ!
世界の破壊者だ!
リック、彼を救うために
科学的な方法が必要だでも、
それはできない
モーティ、あなたがいる俺、
あなたのおばあちゃん
私はあなたを怒らせる
あなたは私より強い
モーティ、私はお母さん
私たちが愛してるから、戦うべきだ!
モーティ、行け!
その蜘蛛のようなものを攻めろ!
私たちはあなたを愛してる!
はい、モーティ、行け!
あなたはそれをやってる!
それを取り出すべきか?
いや、触らないで。
モーティ、愛してるだけだ。
私たちは、まだ愛してる!
でも、私は、何かが悪い。
お、神よ。
私は、何かを見る必要があるのか?
マジで、モーティ、もう、取り外して!
日が昇ってからも、火傷を探す必要があります。
ゼニュラン9は夜の温度が300以下です。
冷やしてください!
2人で死ぬ!
そこで、森が見えたと思う!
映画を見たことが多いから、森の中に森がない。
ビボを使う必要があります。
ビボは水に連れて来た!
彼は友人です!
あ、まだ気づかない。
あ、いやいや、
死にたいのか?
ビボに入れろ!
うーん、いやいや。
アイスの限界を守る!
来たよ!
次回予告
アイアイ! アイアイが大戦で生きてくれたんだ!
そう、そう思うな、モーティ。
何も考えずにやるべきだよ。
何?
言うてるだけ。
生きてるのは短いから、何も考えずにやるべきだよ。
考えずにやるべきだよ?
そう。
考えずにやるべきだよ!Dのように!
考えずにやるべきだよ!
実際に考えてたのか?
イエス・クライス・リック!
何で?
ボルダー・ロック人?
何年間言ってたのか分からないのか?
ママが押す チャンネル登録してください
あー 어떻 inflow
お前はクソ男だよ!
もう一度、モーティ。
ちょっと、リラックスして。
そんなにリラックスしないで!
ここに来い!
俺を放ってくれ、この野郎!
あなたの体がカッコイイ!このまま!
何が起こるの?
私はどこだ?
誰だ?
私は幼い子だと思う。
ああ、私は古い男だ。
そして、私たちは、
秘密の隠された空間にあるようです。
ええ、うーん。
私に見るだけじゃなくて、
知らない人のみなら、あんまり変な人じゃないだろ!
あ、これらは当然、保存用品だ。
そして、何が間違っているか覚えていないので、
私の猜測は、テクノロジーに記憶が含まれている。
そして、この物は、あなたの頭に…
コードを教えてくれ、ジャガーオフ!
これは、
ポイントです。
彼は、石の壁にいる。
リック、もし私たちが、このワクチンを解除することはできないなら、
地球は死にます!
あなたの質問に、何か対処する時間があるかもしれない。
あなたが言っていることは分からないが、
私は、あなたの言葉を通している。
ジェシカを殺した時に 私の言葉を全て逃したんだモーティ、
この二つの血の穴を見た?
持ってくる
コードを覚えてる?
戦う
コードを返して!
もっと強く!
行け!息を吸って!
彼はお金を取り入れる
コードを半分にして 終わった後半分に
お待ちしておりますはい?
よし、行ってくるようわぁ、
これ、とっても…ああ、
ああ、
私の神よああ、
そうだ。
本当にレベルだよ、
バカモーディ、行ってくるよ
全てが黒い。
現実は毒だ。
私は戻りたい。
私はこれを嫌いだ。
彼の事は何?
シュシュシュシュシュシュシュ。
モーティモーティモーティ。
学校に行くよ、サマー。
モーティの思い出に行こう。
ランチとコスミックスローター!
まあ。
あなたは、私が覚えることを管理しているようだ。
なぜ?
いい質問だ。
モーティ、私はこのオプティカルインダクターをプライムにする必要がある。
左側のライトスイッチを押して、私の扉を開けろ。
左。
お
やすみなさい
もうすぐに溶けてしまった。
ごめんなさい。
ああ、
よし。
行ってみよう。
何?
行ってみよう!
シャベルを持って来い。
なに?
おー!
何だった?
どこにもゼプタイがない!
よし、やめろ!
ゼプタイ!
新しい現実を見つけた!
もう一度言ってもいいのに!
この奴らのせいで、
俺たちが死んでるんだ!
俺の反応はどうなのか分からないけど、
あなたに疑いを持っていると思う!
何をする?
僕は、全部覚えてる!
お
やすみなさい
お前らがここにいるんだよ!
はい、子供。
私は、メン・イン・ブラック2の 無意識なお金を奪うことを知っているが、
あなたが持っているお金は、 本当にお金を奪うことができる。
それを否定しない。
そして、私はあなたの魅力を 奪っていることを否定しない。
私は、お前らを殺人の奪いに入りたい。
はい!そう、やりましょう!
3人で、お前らを殺人の奪いに入れよう!
1、2…
モーティの心臓を破壊してる?
おばあちゃん、これはシナリオ3か?
え?
それは何?
そしてあなたは誰?
おまえ、シナリオ4だよくそ、
くそ、くそ!
このシチュエー
ションを足りないと!
近くにクラフトスピンがある。
聞こえるか?
助けてくれ!
何で?
インターディメンショナルケーブルで眠ってたのか?
サマー!
サマー、お前は何で?
何時間も出てきたのか?
インターディメンショナルケーブルで何で?
何回のインプロのTVやコマーシャルを見つけたのか?
何で眠ってたのか?
お前は何で?
モーティ、この音はやめて!
ここからは、クラシックのリック・モーティ・アドベンチャーに出てくる!
はい、リック、私も入ってくる!
何故あなたは常に彼らと後で闘っているのですか?
何?
何もない
あなたはそれを受け取っていますか?